[♪ تشغيل الموسيقى الموضوعية]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن
والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
لقد خرجت بالفعل.
-سوف أراك في مكان آخر.
-[عمة] بالتأكيد.
مهلا، هل قلت
أن مسار المشي كان في هذا الاتجاه؟
-إنه كذلك.
-صحيح.
ماذا عن زوجتك؟
-عذراً؟
-[♪ تشغيل موسيقى درامية]
زوجته؟
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
صبار
[يتم تشغيل الرسالة الآلية بشكل خافت]
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
[يتردد]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[♪ لسعة كوميدية]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[♪ لسعة درامية]
[♪ تشغيل موسيقى درامية آسرة]
[تصرخ ميري بهدوء]
هل يعرف هؤلاء الأشخاص؟
-هناك----
لا يمكن.
لا.
لا أستطيع فعل ذلك. أعني...
أريد التحقق من مسار المشي.
-نعم، ولكن--
-ولكن على أية حال.
دعنا نذهب.
تعال معي.
أريد التحقق من ذلك الآن.
[سانغ هيون] لكن...
-[كيم ووجو] على الفور.
-[تنهد]
[يمتص أسنانه]
أوه، يا فتى. [تنهدات]
أوه، هذا الشيء.
-هل رآه؟
-لا.
ولكن لا يهم إذا كان يعرف.
سوف يسمع عن ذلك من الجدة.
ولكن لا تقل كلمة واحدة.
ماذا لو وضع مفتاح ربط في الأعمال؟
حسنًا، نعم. يمكنه فعل ذلك.
يبدو أن ووجو لديه شيء مثل
عقدة النقص من حولي.
[يضحك بغطرسة] هذا لأنني نشأت
في بيئة محبة.
هل قال أن صديقه يعيش هنا؟
-صحيح؟
-نعم.
أي صديق؟
-[GPS] الساعة الآن 3:00 مساءً
- لا أعلم، والآن الساعة الآن 3:00 مساءً.
تمام.
أم
[رنين الهاتف]
[يستمر الهاتف في الرنين]
[سيارة تقترب]
مهلا، انتظر. أوقف السيارة.
[إيونغسو] لماذا؟
أليس هذا نغمة رنين؟
-إنه ليس لي.
-إنه ليس لي أيضًا.
هناك هاتف هناك.
ماذا؟ هل يوجد هاتف هناك؟
-نعم.
-هنا.
ماذا؟ لماذا أنتِ فضولية هكذا يا أمي؟
كن هادئا.
-أمي.
-[يستمر الهاتف في الرنين]
ماذا بها؟
هذا الرجل غير مراعٍ تمامًا.
ينبغي عليه أن يساعد الناس
على استعادة أشياءهم.
لماذا أنت فضولي هكذا؟
- جدّيًا، لماذا؟
- يا إلهي، لقد فاتتني المكالمة.
دعونا نرى.
أمي ليس لدينا وقت ل...
-[♪ تشغيل موسيقى خيالية جذابة]
-لا يوجد وقت.
ماذا حدث لها هذه المرة؟
أنت تبقى هناك.
-[♪ لسعة درامية]
-[تلهث]
[ينبح الكلب]
ماذا تفعل؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة للقلق]
-[ثرثرة]
-[شهقة]
[إيونغسو] ما هذا؟
[مي يون] يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي...
[أونغسو] ما بها؟
تعالي يا أمي.
-أمي.
-يا إلهي...
-أوه عزيزي.
-قولي أنك آسفة يا أمي.
-[ميون] انتظر، ما هو...
-[إيونغسو] هيا.
يا.
حسنا، هذا...
هل هذا هاتفك؟
لقد كانت على الأرض، لذلك التقطتها.
-اعتذري يا أمي.
-هل هذا...
-أعطيها لها بالفعل.
-يا إلهي.
-آسف.
-أوه عزيزي.
-[ميري] شكرا لك.
-أنا آسف حقًا.
-[ميري] شكرًا لك.
آسف.
يا عزيزتي، لقد بدت بخير،
لكن لا بد أنها مريضة.
يبدو أنها كانت غير مستقرة عقليا.
يبدو أنها لا تعرف
إذا كانت قادرة على التحدث أم لا، أليس كذلك؟
لا يمكن لأي شخص غير مستقر
أن يعيش في هذا الحي.
-هل هذا المكان ملعون أم...
-[يزمجر الكلب بهدوء]
أوه، أنظر إلى الكلب.
[تلهث]
يبدو أن هذا الشيء ليس على ما يرام أيضًا.
انتظر.
[ينبح] لن يتفاعل.
[نباح]
هذا لا يبدو جيدا.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[هدير]
[كلاهما في حالة ذعر]
هل تتزوجيني؟
الحلقة 3
لقد أخبرت المدير الإداري
أنك غادرت المنزل بالفعل.
أين اختبأت سابقًا؟
اختفيت في لحظة.
[نباح الكلب]
فقط في مكان ما.
[يضحك بهدوء]
لم يدرك ذلك، أليس كذلك؟
لا، لحسن الحظ.
- إذن من هم هؤلاء الأشخاص؟
- لقد كانوا أقاربي.
[تلهث]
كان من الممكن أن يصبح الأمر سيئًا بالنسبة لنا.
ماذا قلت لك؟
إذا بقيت هناك،
فقد تلتقي بمزيد من الأشخاص الذين تعرفهم.
[تنهدات]
حسنًا، لن أعيش هناك. لا تقلق.
هل وجدت مكان للإقامة؟
قلت أنك يجب أن تنتقل
من مكانك القديم.
حسنًا...
سأبدأ بالبحث.
حسنًا، كل ما أطلبه منك
هو أن تقوم بترتيب الأمور،
لذلك لا داعي للقلق
عليك بعد الآن.
لقد تمت صفقتنا هنا.
أنا أعلم متى أتجاوز فترة الترحيب.
لن أطلب منك المزيد.
ثم وداعا.
الوداع.
[انقطاع الخط]
الخير.
إنه حقير وغير لطيف للغاية.
ولكن لا يزال،
لقد قدم لي خدمة عظيمة.
يجب علي أن أسدد لأمي والقرض.
إنه منقذ الحياة.
نعم لقد أنقذ حياتي.
كانت تعاني من ضيق في التنفس
في الصباح الباكر.
وتشعر بالدوار بشكل متكرر.
وهذا بسبب ضغط دمها.
هل تتناول أدويتها في موعدها؟
نعم.
أنا عجوز، هذا كل شيء.
من المؤكد أن الأجساد القديمة معرضة للانهيار.
السيدة كيم، اذهبي للتحقق من ذلك بالنسبة لي.
بالتأكيد.
يجب عليك تقليل
التوتر وحجم العمل.
ومقدار الصوديوم الذي تتناوله.
حسنا، سأفعل.
[يضحك بهدوء]
الآن بعد أن أصبحت طبيبًا حقيقيًا،
فأنت تضايقني مثل الطبيب الحقيقي.
[تضحك]
إنها كبيرة بالقدر الكافي للزواج.
هل لديك شخص في ذهنك كخاطب؟
لقد كانت عيناها تنظران إلى شيء واحد فقط
منذ أن كانت طفلة.
حفيدك ووجو.
أب.
هل لازلت تحبه؟
لماذا لا تفعل شيئًا؟
عليكَ إلقاء تلميحاتٍ كثيرة.
لن يعرف كيف تشعر.
هل توافقني؟
سأحب
أن تكوني حفيدتي.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
سأثق في أنك ستدعمني
وستقوم بالتحرك نحوه.
نعم، جربها.
المخرج يون.
ربما نصبح أقارب.
ماذا عن إنهاء هذا العام
أثناء قيامنا بذلك؟
[الجميع يضحكون]
ميونغسوندانغ
[♪ موسيقى ناعمة ولطيفة
تُعزف عبر مكبرات الصوت]
أوه، السيد كيم؟
مرحباً، لقد أتيت مبكراً.
لم يحن الوقت بعد لبدء العمل.
أنا أصغر فرد في الفريق،
لذلك يجب عليّ الحضور مبكرًا.
وأنا أحب أن أكون في العمل.
[يعترف]
ماذا تريد؟
-هل هذه هديتك؟
-نعم.
أمريكانو مثلج إذن.
واحدة من أمريكانو مثلجة
وأخرى مع لقطتين إضافيتين.
سأدفع ثمن هذه أيضًا.
-حسنًا، هل نذهب؟
-نعم.
سأُعاملك في المرة القادمة.
وعدني أن تُعطيني فرصة.
تمام.
[سيجونغ] مرحبًا، السيد جانج.
أوه، مرحبا، سيجونغ.
اذهب في طريقك. [باللغة الإنجليزية] صباح الخير.
-السيد جانج؟
-[بالكورية] نعم؟
-ماذا؟
-كلمة؟
تمام.
[التحدث]
[تنهد] لقد سمعت، أليس كذلك؟
عن ما؟
[يضحك]
العقد.
لقد قمت بعمل جيد.
[بالكورية] يا لك من أحمق. كنت أعلم أنك ستنجح.
لقد آمنت بك طوال الوقت يا صغيري.
تمام؟
[يضحك بصوت عالٍ]
يمكننا أن نضحك عليه.
هل تحتاج إلى أي شيء
من فريق إدارة الأعمال؟
-سمها.
-لا تفعل شيئًا
هو أفضل ما يمكنك فعله.
ركز على عملك .
أنت والرئيس التنفيذي لشركة التصميم...
هل تعرفون بعضكم البعض؟
[يصفي حلقه]
كيف أعرفها؟
لا أعرف أحدًا هنا.
صحيح. ليس لديك أي اتصالات هنا.
ما نوع الصفقة التي عرضتها عليها
حتى جعلتها توقع عليها بسهولة؟
هل يمكنك أن تخبرني بذلك على الأقل؟
هل أنت مستاء لأنني لم أحصل على صفقة سيئة؟
[يسخر، يتردد]
لماذا أكون منزعجا؟
ما هي المهارات
التي يمتلكها ابن عمي العزيز؟
أود أن أتعلم بكل تواضع
بعض الأشياء إذا استطعت.
[يضحك بهدوء]
لن أخبرك
اسألها بنفسك إذا كنت تريد أن تعرف.
يجب أن أتوجه إلى اجتماع.
[يتلعثم] لم أنتهي من الحديث بعد، أيها البانك.
لدي اجتماع أيضًا، كما تعلم.
أنت...
كيف يجرؤ؟
أتمنى أن يتعثر
قليلاً في الطريق.
[ضحك]
لقد نجحت.
أقسم أن هناك المزيد من ذلك.
هل لديك شيء عاجل تريد أن تخبرني به؟
نعم حسنا...
يتعلق الأمر بـ J Consulting،
الشركة التي تساعدنا
على دخول السوق الأمريكية.
نعم هل هناك مشكلة معهم؟
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
القوائم المالية
بخلاف رسوم الاستشارة الشهرية،
نحن نقوم بتحويل جميع الأموال اللازمة
لبناء المصنع في الولايات المتحدة
ودفع مستحقات المقاولين من الباطن أيضًا.
يبدو أن شركة J Consulting
تقوم باختلاس بعض منها.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
لقد وجدت الأمر غريبًا
واتصلت بنظيرنا الأمريكي،
ويبدو أن الشركة نفسها قد
بالغت في أدائها.
حول هذا الموضوع.
السيد كو، هل هناك أي شخص غيرك
يعرف هذا الأمر؟
لا، في الوقت الحالي، أنا فقط.
أنت أول شخص أبلغه.
هذا حكيم جدًا منك.
حافظ على سرية هذا الأمر في الوقت الراهن.
سأنظر في الأمر في أقرب وقت ممكن.
نعم سيدي.
[تنهدات]
سمسار عقارات
[المُخبر] لدي مكان
سيكون متاحًا خلال أسبوع.
حتى لو كان عقد إيجار قصير الأجل،
فإن الوديعة هي خمسة ملايين وون.
[تنهد] ليس لدي خمسة ملايين وون.
[يتنهد بعمق] تم إغلاق الساونا الجافة،
وليس لدي مكان أذهب إليه.
[يستنشق بعمق]
صديقي الوحيد الذي يعيش في سيول.
هي جيونج هوا.
[رنين الخط]
[خط متصل]
أهلاً جيونغ هوا،
كيف حالك؟
-ما الأمر يا ميري؟
-[♪ موسيقى خيالية تعزف]
مكاني؟
أوه، كان ينبغي عليك الاتصال
قبل ذلك بقليل.
لقد انتقلت للعيش خارجا.
لماذا أيضًا؟ انضممت للجيش.
التحية.
[يضحك] يا رجل، هل كنت تعلم؟
لقد انضممت الشهر الماضي.
هل انت جاد؟
هل تقصد أنك ضابط؟
لن أعرف إذا لم تخبرني.
لم أخبرك حتى دخلت.
سيكون الأمر محرجًا إذا فشلت.
ولكن لماذا تحتاج إلى مكان
لمدة ثلاثة أشهر؟
اعتقدت أنك حصلت على واحدة قبل الزفاف.
لقد أصبح الجدول الزمني فوضويًا بعض الشيء.
هناك شيء أو اثنين.
لا يمكننا فعل شيء إذن.
-هل هناك خطب ما؟
-أوه، لا.
سأجد مكانا آخر.
مهلا، لا تقلق عليّ وتناول طعامًا جيدًا.
اعتني بنفسك .
[يضحك بهدوء]
بالتأكيد، تحية لك أيضًا.
[انقطاع الخط]
يا إلهي، ماذا يجب أن أفعل الآن؟
[♪ تشغيل موسيقى آسرة]
فندق دايجونغ -
بدون دفعة أولى، نرحب بالإقامة الطويلة
فندق دايجونغ
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة]
[عويل صفارات الإنذار]
فندق دايجونغ
[دردشة الزوجين]
[امرأة] لماذا أتينا إلى هنا؟
-[الرجل] انتظر، أستطيع--
-[المرأة] دعني أذهب.
[الرجل] كان الكحول، حسنًا؟
سيدي، هل يمكننا الحصول على استرداد؟
- لقد قضينا هنا عشر دقائق فقط.
-[موظفة الاستقبال] لا.
-لا نحتاج إلى استرداد الأموال.
-دعني أذهب.
أعطني فرصة أخرى.
أستطيع فعلها هذه المرة.
لا، لم تتمكن حتى من الصمود لمدة دقيقة واحدة.
[الرجل] أقسم.
-هل أنت وحدك؟
-نعم.
[يشهق]
لا يمكنك الطبخ في الغرفة.
إذا كان لديك ملابس متسخة،
اتركيها مع عاملة النظافة.
-ستتقاضى منك رسومًا لكل كيلو.
-حسنًا.
طاب مساؤك.
[♪ لسعة درامية]
[لهث]
[يئن بهدوء]
[يستمر في اللهاث]
[خطوات تقترب]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
[اهتزاز مقبض الباب]
[يتنهد بارتياح]
[همهمة كهربائية ناعمة]
[تنهد بتعب]
إنها فقط لمدة ثلاثة أشهر.
هذا المكان فوضوي.
لا تقلق!
تم استبدال الفراش حديثًا.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
فندق دايجونغ
[يصرخ باشمئزاز]
أنا أشك في أنني أستطيع النوم هنا.
[رنين إنذار الهاتف]
إنذار
[يستمر إنذار الهاتف]
[توقف الإنذار]
أي ساعة؟
[♪ لسعة درامية]
مستحيل.
[♪ تشغيل موسيقى آسرة]
سترتي.
أين هي؟
[تنهد] هاتفي.
العينات.
ما هذا في شعري؟
ها أنت ذا.
إنه الشيء الأكثر أمانًا لتقديمه
كتذكار افتتاحي.
الزجاجة الشفافة
تظهر الكمية المتبقية،
والمضخة لطيفة بما يكفي
ليتمكن الأطفال من استخدامها.
اسم عيادتك
والشعار موجودان على الملصق.
أليس الشعار صغيرًا بعض الشيء؟
اعتقدت أنك ستقول ذلك،
لذلك قمت بإعداد عينة بشعار أكبر.
هل تريدها أن تكون أكبر أم لا؟
أعتقد أن هذا سوف يفعل.
حسنًا، سأؤكد التصميم
وأمضي قدمًا.
[الدكتور]حسنا.
سوف أراك في المرة القادمة.
-إلى اللقاء.
-[امرأة] وداعا.
[يتردد]
أليس كذلك...
[يصرخ في إدراك]
مرحبًا.
هل انت مريض؟
لا، لقد كنت هنا للعمل.
[يعترف]
[♪ موسيقى أوركسترالية ناعمة تُعزف
عبر مكبرات الصوت]
[خطوات تقترب]
شكرًا لك.
لقد مررت هنا
لأن أحد أصدقائي في الكلية افتتح عيادة.
-اليوم هو يوم إجازتي.
-أرى.
هل شفيت جيدا؟
أوه نعم.
لقد عاملتني بشكل جيد في تلك المرة.
شكرا لك على ذلك.
مُطْلَقاً.
ينبغي لي أن أبحث
عن معارف ووجو.
-هممم.
-إذن، هل كانت تلك المرة الأولى التي التقيتم فيها؟
نعم.
لقد حدث حادث بسيط في تلك المرة.
قلت أنني بخير
ولكنه أصر على اصطحابي
لرؤية الطبيب.
لقد دفع ثمن العلاج
وحتى أخذني إلى المنزل.
لقد كنت مصدر إزعاج كبير.
ومن المعروف عنه أنه مهتم ومهذب.
إنه يتذمر،
لكنه يفعل ما بوسعه للمساعدة.
أرى.
يبدو أنك واصلت الاتصال به.
لقد أخبرني أنه رآك مرة أخرى،
وأنك كنت غريبًا بعض الشيء.
انا كنت؟
ماذا قال لها على الأرض؟
لقد قال شيئًا عن طلبك له
أن يكون زوجك.
ماذا؟
هذا الأحمق.
هل أخبرها بكل شيء؟
نحن قريبون جدًا، هذا كل شيء.
ليس هناك شيء لا نعرفه
عن بعضنا البعض.
[يضحك بعصبية]
لا يهمني ذلك على الإطلاق.
لقد كانت مجرد مزحة.
ألا نمزح جميعًا بهذه الطريقة
من وقت لآخر؟
[♪ لسعة كوميدية]
[يضحك]
إنه مجرد حيي، إذن.
ماذا؟
هل قال شيئا آخر؟
مثل ماذا؟
لا تهتم.
ميونغسوندانغ
شكرًا لك.
لقد طلب مني أن أراقب نفسي.
ينبغي علينا أن نوقع على اتفاقية عدم الإفصاح.
ما نوع الرجل
الذي يتحدث عن كل شيء؟
اقتراح تصميم عبوات ميونغسوندانغ
كما ترون،
تتميز عبوات Myungsoondang
عادةً بالبساطة والعامة.
لذا، في الأيام الأخرى غير
الأعياد الوطنية الكبرى،
يبدو أنها قديمة الطراز بعض الشيء
بالنسبة للامتحانات أو عيد الميلاد أو أعياد الميلاد.
التغليف الجديد
يلبي مختلف المناسبات الخاصة
بخلاف الأعياد الوطنية فقط
مع تصميم أكثر شبابا وجذابا.
أحبها.
-هذا الشخص هناك لطيف.
-إنهم جميلون.
سيكون نجاحا كبيرا على Stargram.
[أصوات تنبيه عن بعد]
شكرًا لك.
[الجميع يصفقون]
أحبها.
ألا يرغب الجميع في الحصول على واحدة؟
ماذا تعتقد؟
إنه يبدو لطيفا.
-[سيجونغ] أنا حقا أحب الألوان.
-[همس] عمل جيد.
[وونسوك] هذا يبدو لطيفًا جدًا.
-شكرا لك.
-أحسنت.
السيد كيم.
أنتم أيها الشباب
لديكم أفكار وذوق عظيم.
شكرا لك. سأبذل قصارى جهدي.
[يضحك بهدوء]
-أوه، السيدة يو.
-نعم؟
هل أنت متفرغ هذا المساء؟
حسنا، نعم.
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
-هل كؤوسك مليئة؟
حسنا، الجميع.
بالتعاون
بين Myungsoondang و Merry Design Studio.
-هتاف!
-[الجميع]هتاف!
[يصرخ]
أنظر إلى الرخام الموجود على اللحم.
من المؤكد أن لحم البقر الممتاز أفضل.
من فضلك استمتع، السيد كيم.
نعم شكرا لك.
- يجب أن تأكل أيضًا يا سيجونغ.
- سأفعل. بالمناسبة...
-هل لديك صديقة؟
-لا يوجد لدي.
ماذا عن النوع المثالي؟
[كيم ووجو] ليس حقا.
هل أنت ضد الزواج؟
لا، أنا لست ضد الزواج،
ولكنني لا أعتقد أنه أمر ضروري أيضًا.
[وونسوك] مرحبا.
أنت وأنا على نفس الصفحة.
أعتقد أن الرجال الوسيمين يفكرون على نحو مماثل.
وونسوك، أنت لست في مستواه.
أنت لست عازبًا باختيارك.
-لقد تقدمت بطلب للانضمام إلى برنامج "أنا أعزب".
-[يسخر]
-حقا؟
-لقد أمسكته
-ملء استمارة الطلب.
-[يضحك بهدوء]
سوف تتحدث عن أي شيء.
متى ستكون في العرض؟
سمعت أن المنافسة شرسة.
انتظر، لم يتصلوا لإجراء مقابلة؟
-[يضرب الطاولة]
-أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
إذا كنت تريد الزواج،
يجب عليك أن تستثمر كل ما لديك وتشتري شقة.
لا تزال تستأجر مكانًا،
وهو أمر أسوأ من فقدان الشعر.
لقد طلبت منك شراء
الشقة القديمة في أوجون دونج.
لقد كان سيكون رائعا
لو اشتريته حينها.
ارتفعت القيمة بمقدار 50 مليون وون.
[تنهدات]
تمام.
دعونا نشرب.
بالتأكيد.
لا يمكنك شراء منزل
براتب عادي هذه الأيام.
لقد استسلمت في هذه الحياة.
حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
لماذا لا تشارك في
سحب يانصيب المتجر؟
إنهم يوزعون أماكن بقيمة خمسة ملايين دولار.
[وونسوك] خمسة ملايين دولار؟
هذا صحيح؟
[السيدة أوه] لم تعرفي؟
انتظر، هل انتهى الأمر؟
كان متجر Beauté.
قسم التجميل...
[♪ تشغيل موسيقى درامية آسرة]
ماذا عن المزيد من لحم البقر؟ لحم البقر الكوري.
-لحم بقري كوري؟
-نعم.
هل يمكنكم جميعا أن تأكلوا المزيد؟
نعم بالطبع.
[السيدة أوه تصرخ] قطع خاصة متنوعة؟
سلسلة الرقبة، ثلاثية الأطراف، تنورة داخلية...
ماذا أفعل؟ أطلبها كلها؟
تبدو رائعة.
اعذرني!
-هنا سيدتي.
-نعم؟
سمعت عن هذا السحب أيضًا،
لكنني أعتقد أنه انتهى.
لقد أعلنوا عن الفائز.
أوه، انتظر.
أوه، سيجونغ.
-دعنا نشرب شيئًا.
-حسنًا.
-دعنا نتشابك مع بعضنا البعض.
-نحن، تقصد؟
نحن، أعني.
مهلا، تم الإعلان عن الفائز.
الفائزون هم سكان سيول، يو...
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
جاين وكيم مينسوك.
"لقد جاؤوا إلى المتجر
لتأثيث منزلهم الجديد
ودخل بالصدفة..."
أنا غيور. [يضحك بهدوء]
انتظر.
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
هؤلاء الناس...
السيدة أوه، ألم نرى هؤلاء الناس--
لحم البقر المطبوخ أكثر من اللازم لا يصبح طعمه جيدًا أبدًا.
أليس هذا جيدا؟
أوه، إنه حار.
حسناً جميعاً. إذا كانت أكوابكم فارغة،
سأملأها لكم.
-نعم، يبدو جيدًا.
-بالتأكيد.
ماذا عن نخب المجموعة؟
-حسنًا.
-[الجميع] شكرًا!
[هتاف]
إنه جيد جدًا.
[تنهدات]
أنا في حالة سكر.
لا أستطيع ذلك. أحتاج إلى أن أستعيد وعيي.
أحتاج إلى [فواق] للبقاء متيقظًا.
السيدة يو، هل أنت بخير؟
-لقد شربت كثيرًا.
-نعم. [فواق]
[يتلعثم] أنا بخير.
أحب رؤية هذا الجانب منك.
أنت تعلم أنني أحب الناس مثلك، أليس كذلك؟
[يضحك] شكرا لك.
[فواق]
أنت تدفع، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-قائد فريقنا جديد في العمل.
اظهر تقديرك .
شكرا على عشاء لحم البقر الكوري.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[يعترف]
لقد استعدت وعيي.
[أصوات تنبيه رقمية]
أوه، هذه البطاقة مسحوبة على المكشوف.
أوه، إذن...
جرب هذا .
تمام.
[أصوات تنبيه رقمية]
هذا أيضا.
لقد دفعت إيجار المكتب أمس.
أعطني لحظة.
-بالتأكيد.
-بطاقة أخرى...
بطاقتي الاخرى...
-خذ وقتك.
-حسنا.
-[كيم ووجو] ضعه على هذا.
-بالتأكيد.
ينبغي لي أن أدفع ثمن العشاء.
[السيدة أوه] السيد كيم.
عرضت السيدة يو الدفع اليوم.
لماذا يجب على شخص من شركة أخرى
أن يدفع ثمن عشائنا؟
وهذا يتعارض مع لوائح الشركة.
لكن السيدة يو أصرت على أنها ستدفع.
شكرا على المشاعر.
انتظر، السيد كيم.
المشاعر؟
لم أقدم أي شيء على الإطلاق.
عذراً؟ سيد كيم!
سأعود إلى المنزل.
إذا أراد أي شخص البقاء خارجًا،
فليذهب ويستمتع ببعض المرح.
شكرًا لك.
[يضحك] هل نذهب
إلى الكاريوكي إذن؟
- صفقة!
السيدة يو.
-يجب عليك أن تأتي أيضًا.
-أنا؟
يبدو أنها شربت الكثير.
[يصرخ] لا يوجد أي متعة بدونها.
- لقد بدأنا للتو.
- نعم، دعنا نذهب.
لا، أعتقد...
أين تعيش؟ سأوصلك.
أنا أعيش بالقرب من...
أدخل.
-[♪ تشغيل موسيقى كوميدية]
- سأدخل.
حسنًا. [يضحك بعصبية]
سنذهب إذن.
[ميري] وداعًا. وداعًا!
[يضحك بهدوء]
[يبدأ المحرك]
[وونسوك] وداعا!
[السيدة أوه] يا له من عار.
كنت سأجعلها تدفع ثمن الكاريوكي.
[يئن بهدوء]
كاريوكي.
أردت أن أذهب.
اغسل قدميك واذهب إلى السرير.
لم أكن أريدك أن تقول أي شيء.
"إطلاق أي شيء"؟
لقد قال شيئًا عن طلبك له
أن يكون زوجك.
[شخير]
لا ينبغي لك أن تتجول وتقول أشياء.
ماذا؟
نادرًا ما أرتكب أخطاءً كهذه.
ألم ترني
أمتنع عن الشرب؟
يجب عليك أن تكون حذرًا للغاية
عندما تكون بين الآخرين.
لا تقلقني أيضًا.
لقد انتقلت، صحيح؟ أين هو؟
هل انت نائم؟
أخبرني أين تعيش
قبل أن تغفو.
الخير.
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، كم شربت؟
فندق دايجونغ
[♪ تستمر الموسيقى المضحكة]
[يئن، يلهث]
حاول المشي، هل ستفعل؟
-أية غرفة هذه؟
-ماذا؟
-هذا هو.
-هذا هو؟
إنها هذه الغرفة.
شكرًا لك.
بالتأكيد. سأذهب إذن.
-وداعا.
[بنطال]
أين بطاقة المفتاح الخاصة بي؟
يا عزيزي.
-لقد كان هنا.
-هل تركته في الغرفة؟
[تلهث]
ماذا أفعل؟
-[تنهد في استياء]
-[♪ عزف دراماتيكي على الجيتار]
يا إلهي، هذا هو الطابق الخامس.
-سأذهب إلى الطابق السفلي.
-لا.
-سأذهب.
-لا، لا.
-ابق هنا. لا، ابق أنت.
-يمكنني الذهاب.
لا، ابقى هنا.
-أستطيع
---أفضّل الأمر بهذه الطريقة.
انتبه لذراعك. انتظر هنا.
-ابق هنا.
-أستطيع المشي بشكل جيد.
لا، من الأفضل أن تبقى هنا.
-هنا؟
-نعم.
[تمتمات مرحة]
أراك لاحقًا.
فقط انتظر هناك.
[الشخير]
[صوت صفير]
يمكنك الدخول إلى الداخل.
أوه، شكرا لك.
لقد شربت كثيرًا.
[يصفي حلقه]
اذهب إلى الداخل.
-[شخير]
-[تنهد كيم ووجو]
[تذمر]
تعال معي.
-تعال هنا. انهض.
-أنا نعسان.
الباب مفتوح.
[موظف الاستقبال] تأكد
من أخذ مفتاحك معك.
[همهمة كهربائية ناعمة]
سهل الآن. كن حذرا.
[تذمر]
[شتائم] شكرا لك.
[لهث]
[تنهدات]
[يصفي حلقه]
أوه، وجدته على الأرض بالخارج.
[يعترف]
أوه، بالتأكيد. شكرا.
[♪ لسعة مشؤومة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[بلع]
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
أوه لا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
[تنهد في استياء]
[تنهدات]
[تلهث]
هل أنت تغادر بالفعل؟
نعم.
أوه، صحيح. الغرفة ٢٠٣ أرادت المزيد من المناشف.
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
مع السلامة.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
[همهمة كهربائية ناعمة]
[يصرخ]
سهل الآن. كن حذرا.
صبار
[رنين الخط]
مرحباً، آنسة يو. هل مفتاح سيارتي في...
[ميري تصرخ]
السيدة يو؟
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
سأعود قريبا،
يرجى الانتظار
[لهث]
ماذا يحدث هنا؟
[موظفة الاستقبال] أوه، لقد عدت.
[ميري تصرخ]
-لماذا--
-[ميري] انتظر.
هل انت بخير؟
-[يشهق] أوه، لا.
-[موظفة الاستقبال] هناك دماء.
أنا أنزف.
[ميري] أنا آسف.
لماذا لكمته هكذا؟
ماذا؟
لقد كان يلمس ساقيك...
[آهات]
لم يكن الأمر كذلك.
لقد أسقطت المعكرونة في كوبي
وأحرقت قدمي.
لقد جاء ومعه مجموعة الإسعافات الأولية.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
أنا آسف جدًا يا سيدي.
-أوه لا.
-الدم لن يتوقف.
-مازلت تنزف.
-يا لها من فوضى.
[موظفة الاستقبال تبكي]
[ميري] دعونا نحاول إيقافه بهذا.
حسنا، أنا آسف.
[يئن بهدوء]
السجادة تحتاج إلى التنظيف،
لذلك قمت بخصمها من دفعتك المسبقة.
-فقط لتعرف.
-حسنا.
-أنا آسف حقًا.
-[يبكي] توقف عن الاعتذار.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق حظي السيئ.
[يستمر في البكاء]
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
[موظفة الاستقبال] أعتقد
أنني أذيت ظهري أيضًا.
[ميري] أستطيع أن أتدبر أمري.
لم أكن أعلم أنك سكبت شيئًا ساخنًا.
من يأكل المعكرونة
عندما يكون نصف نائم؟
لقد تناولت عشاءً ضخمًا.
لقد كنت جائعا.
أردت أيضًا أن آكل لحم البقر،
لكنني لم آكل كثيرًا بسبب الفاتورة.
لذلك، كنت جائعًا جدًا ولم أتمكن من النوم.
آسف.
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
لا، أنا آسف.
أنا لست غاضبا منك.
إنها ظروفي التي لا أستطيع تحملها.
الإقامة في الفندق.
لماذا التوفير عندما سوف
تمتلك قريبًا منزلًا بقيمة ملايين؟
أنفق عندما يتوجب عليك ذلك.
لن يكون لدي المال
حتى يتم بيع المنزل.
لم يتم بيعه بعد
لدي موظف يجب أن أدفع له
وفائدة قرض يجب أن أغطيها.
بالكاد أستطيع تحمل إيجار المكتب--
[آهات، تنهدات]
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
[يئن بهدوء]
ألا يجب عليك رؤية الطبيب؟
لا، إنه بخير.
شكرًا لك.
بالمناسبة، لديك لكمة قوية.
واحد فقط أعطاه نزيفًا في الأنف.
[يضحك بهدوء] لم يكن هذا شيئا.
ولكن هل حقا ليس لديك
مكان لقضاء الليل؟
ماذا عن صديق أو قريب؟
لا أعرف أحداً في سيول.
لا بأس. سأنام
في مكتبي ليلة واحدة فقط.
أعطني ذلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
اتبعني.
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
-أعطني إياه.
-فقط اصعد.
تأكد من أنه لا يراك.
سأفعل. سأكون هادئًا كالفأر.
سأذهب إلى العمل عند الفجر
وأبقي الأضواء مطفأة في الليل.
تمام.
إذهب إلى الداخل.
[همس] مع السلامة. شكرًا لك.
[صوت صفير لوحة المفاتيح]
شكرا. قيادة آمنة.
-[يُغلق الباب، ويُصدر القفل صوت تنبيه]
-[يتنهد]
[يضحك بهدوء]
هل انت ذاهب الى المنزل؟
لقد كنت تعمل لوقت متأخر.
نهاية الربع دائما مزدحمة.
ينبغي عليك أن تأخذ قسطا من الراحة بعد ذلك.
بالطبع.
ابني مستاء مني،
لذلك سوف آخذه للصيد في نهاية الأسبوع المقبل.
[ضحك]
ًيبدو جيدا.
خذ هذا.
لقد أعطتني إياها رئيسة اللجنة،
لكن كان لدي الكثير منها بالفعل.
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
[أصوات المصعد]
-وداعًا.
-قم بالقيادة بأمان في الظلام.
نعم سيدي.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[تنهد بهدوء]
[يبدأ المحرك]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
-[أصوات أبواق السيارات تدوي]
-[أصوات صرير الإطارات]
[آهات]
ما بي؟
[يصفي حلقه]
[صوت بوق السيارة]
-[صراخ الإطارات]
-[صوت بوق الشاحنة]
[يصرخ]
[صراخ الإطارات]
[♪ موسيقى مشوقة ومتوترة تتضخم وتتلاشى]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​الناعمة واللحنية]
[يتثاءب]
[يتنهد بعمق]
[طقطقة الرقبة]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
لماذا لا يغادر؟
يا إلهي، لقد كان ذلك قريبًا.
ينبغي لي أن أكون حذرا.
-مقابلة؟
-[سانغ هيون] لقد حددت موعدًا
مع منفذ لخلق صورة
للتواصل مع الشباب.
وهنا قائمة الأسئلة.
يا رجل، هذه اللعبة فاشلة.
"قمت بزيارة الزوجين اللذين فازا بالمنزل
مع هدية الترحيب بالمنزل."
[يسخر] من فعل ذلك؟
انا فعلت؟ متى؟
يمكنك الحضور في نهاية الأسبوع المقبل.
نحن بحاجة إليها للعلاقات العامة.
[تنهد في استياء]
أنت مصدر إزعاج كبير.
بخير.
يا.
لا تفسد هذه المرة.
-عفوا؟
- لقد فقدنا منزلًا بأكمله
لأنك أخطأت في المرة الماضية.
سأعطيك فرصة أخرى.
تعويض عن ذلك.
نعم سيدي.
زيارة الرئيس التنفيذي؟
إنها زيارة غير رسمية.
لا داعي للقلق.
[يتردد]
أحتاج إلى مناقشة هذا الأمر مع زوجي.
نعم.
حسنا، فهمت.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
لماذا يريد الزيارة؟
[تنهد بتعب]
[تلهث]
لم يدرك ذلك، أليس كذلك؟
لا، صحيح؟
ماذا؟
السيد كو؟
لقد كان يعمل لوقت متأخر.
يبدو أنه نام أثناء القيادة.
[يتنهد بهدوء]
أي قاعة جنازة هذه؟ جهّز سيارتي.
هل ستذهب إلى هناك الآن؟
يجب عليّ ذلك. لقد عمل معنا لسنوات.
[تلهث]
[يتنفس بصعوبة]
أنت لست بخير.
سأذهب بمفردي اليوم.
اذهب إلى المنزل واسترح.
[يتنفس بصعوبة]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[هانجو] لا أعرف
ماذا أقول لتعزيتك.
من فضلك ابقى قويا.
لا تتردد في الاتصال بي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[شخير]
[مدرب اللياقة البدنية] قف مرة أخرى
ومارس الركض في مكانك.
هز معصميك. واحد، اثنان.
ابقيه خفيفًا. ثلاثة، أربعة.
اركل قدميك للخلف. واحد، اثنان، ثلاثة.
أسرع قليلًا الآن. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
شخص ما يمر إلى يسارنا.
استمر!
-استمر.
[سونغوو] مرحبًا، سانغيون.
لا تفسد هذه المرة.
منزلك، سيارتك،
بطاقة الائتمان الخاصة بك، عضويتك VIP.
لقد أعطيتك كل ذلك لترتيب الأمور.
اجعل نفسك جديرًا بالاهتمام.
يمكنك الذهاب الآن.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[صنبور يعمل]
[تنهدات]
أوه، يا إلهي.
كيف كان الناس يعيشون
قبل وجود الكهرباء؟
[يصرخ]
يا إلهي.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[صوت غطاء الزجاجة]
[تنهدات]
[صوت إنذار السيارة]
[يهمهمة بهدوء]
[طنين البعوض]
[يصرخ بهدوء]
البعوضة؟
[طنين مستمر]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[توقف الطنين]
[السيرة الذاتية الصاخبة]
-[يخرخر]
-[توقف الطنين]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وخيالية]
ماذا يحدث هنا؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
[يتمتم في الإحباط]
[تنهد في استياء]
[رنين جرس الباب]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[اهتزاز الهاتف]
المدير الإداري بايك
[يستمر الهاتف في الاهتزاز]
[سانجهيون يضحك بهدوء]
كان لدي شيء لأعطيك إياه،
ويبدو أنك كنت في المنزل.
إنه نموذج تصريح وقوف السيارات.
لم تقم بتسجيل سيارتك بعد.
شكرًا لك، سأملأه
وأخذه إلى مكتب الإدارة.
هل تعلم...
هل يمكنني أن أطلب من مكتب الإدارة
إصلاح الأضواء الخاصة بي؟
هل هناك مشكلة؟
الأضواء تضيء وتنطفئ
من تلقاء نفسها دون سبب.
[يصرخ في إدراك]
هل قمت بتفعيل مستشعر الصوت؟
من انا؟
-[يتنهد بهدوء]
-[♪ تشغيل موسيقى ساحرة]
يمكنك التصفيق للتحكم في الأضواء
في غرفة المعيشة وكل غرفة نوم.
لإلغاء تنشيط مستشعر الصوت...
[صوت صفير] اضغط على "إلغاء التنشيط".
[يصرخ في إدراك]
-دعونا نحاول ذلك في غرفة المعيشة.
-حسنا.
يعد هذا مفيدًا جدًا عندما تكون كسولًا جدًا بحيث لا
تتمكن من الصعود إلى الطابق العلوي للحصول على الأضواء.
اضغط على الزر للطابق الثاني
[صوت صفير]
و تصفيق.
يمكنك التحكم في الأضواء في الطابق العلوي أيضًا.
أعتقد أن زوجك ليس في المنزل بعد.
متأخر , بعد فوات الوقت.
نعم، فهو يعمل ساعات إضافية كل يوم تقريبًا.
ماذا يفعل
إذا كنت لا تمانع في سؤالي؟
[يتردد]
إنه شخص عادي...
يعمل في شركة عادية.
[يعترف]
[يستنشق بقوة]
هل زوجك يعيش هنا فعليا؟
-نعم، لماذا؟
-[♪ موسيقى حماسية متوترة]
لا أرى له مكانا حولي أبدا.
سيارته ليست في موقف السيارات،
ولا أرى أغراضه
في أي مكان في المنزل.
كانت غرفة النوم مليئة بأغراضك.
وفي الممر لم أرى إلا حذائك.
لا يوجد أي أثر لزوجك.
كأنكما تعيشان منفصلين.
إذن، زوجي...
كل أغراضه موجودة في الطابق العلوي.
نحن بحاجة إلى تفريغ الأمتعة، ولكننا مشغولون للغاية.
ينبغي علينا أن نفعل ذلك في نهاية هذا الأسبوع.
[يضحك بعصبية]
أرى.
نعم.
[ميري تضحك]
سأعطيك الوقت لتفريغ حقيبتك بعد ذلك.
هل يمكن لرئيسنا التنفيذي أن يزورنا في الأسبوع المقبل؟
الأسبوع المقبل؟
الأسبوع المقبل...
[♪ موسيقى الجاز تلعب عبر الاستريو]
-[يهتز الهاتف]
-[يصفي حلقه]
[ميري] هل لديك
أي أحذية رياضية أو ملابس إضافية؟
ماذا يعني هذا؟
[توقف الموسيقى]
[رنين الخط]
مرحبًا؟
حسنًا، أعتقد أنني بحاجة إلى الاحتفاظ
ببعض أغراضك في المنزل.
الرئيس التنفيذي يريد الزيارة.
ماذا؟ الرئيس التنفيذي؟
لم أستطع أن أقول لا.
لقد جاء السيد بايك، وقد شك فينا.
هل كان السيد بايك هناك؟
لماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
ماذا؟
لماذا حاولت قتل البعوضة؟
فماذا لو تعرضت لعضة؟
هل سيقتلك؟
إنها مسألة قوة الإرادة.
عندما كنت في معسكر الكشافة،
لم أشتكي
عندما تعرضت للعض 20 مرة.
"سأموت إذا تم القبض علي."
كان ينبغي عليك أن تتحمل ذلك.
من يستطيع تجاهل البعوض؟
ذبابة، ربما.
تعلم كيفية تحمل كليهما.
يجب عليك تقوية نفسك
إذا كنت تريد تنفيذ عملية احتيال.
كيف ستتمكن من إدارة أمورك
مع عقلية مثل هذه؟
تمام.
[يصفي حلقه]
متى سوف يقوم الرئيس التنفيذي بزيارة؟
هل ستأتي؟
[الناس يتحدثون]
[كلاهما يضحك]
[تنهدات]
[يشهق]
[♪ بريق أثيري]
[♪ عزف موسيقى حالمة وخيالية]
لم أكن أعتقد أن
صور الزفاف ستكون ضرورية.
ما هو الزوجان حديثي الزواج
الذين ليس لديهم واحدة على الحائط؟
هذا صحيح ولكن...
قد أتعرض أيضًا للمشاكل
إذا تم القبض عليك.
[يعترف]
هنا.
[يتنهد بهدوء]
إنهم بلاستيك.
-لقد وجدتهم هناك.
-[يضحك بهدوء]
أرى.
-هل نبدأ؟
-نعم إذن...
هل تجلس هناك؟
سأقف بجانبك.
تمام.
[تنهدات]
[يستنشق بقوة]
[يصرخ]
لا يناسبني أي من الفساتين.
أنا بالكاد أستطيع التنفس.
[يصفي حلقه]
-عفوا.
-ماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
[ميري تنظف حلقها]
إذا كان علينا أن نشعر بالقلق على أي حال،
فمن الأفضل أن نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
إن العمل غير الجيد لن يؤدي إلا إلى القبض علينا.
[ميري تعترف]
ثم إذا كنت لا تمانع...
اقترب أكثر.
[نبضات قلب ناعمة ونابضة]
[ميري] ماذا بك يا ميري؟
هل تعتقد أن هذه هي
صور زفافك الحقيقية؟
[كيم ووجو يصفى حلقه]
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
[صوت تنبيه مؤقت الكاميرا]
واحد اثنين ثلاثة.
أنا منتفخة قليلاً اليوم.
-مرحبًا.
-وجه، تم.
أنا لطيف للغاية اليوم.
ماذا سأفعل؟
-يا شباب!
-سيجونغ هنا.
دعونا نلتقط بعض الصور الرائعة اليوم.
-يبدو جيدا.
-كيف ينبغي لنا أن نتظاهر؟
-ماذا تريد؟
-مظهر مثير؟
-حسنًا.
-هذا تخصصي.
واحد اثنين ثلاثة.
-نحن أصدقاء لهذا اليوم فقط.
-ممتاز.
-فقط لهذا اليوم.
[ضحك]
ًكان كبيرا.
-حسنًا.
-لنذهب.
[يضحك بعصبية]
أعتقد أن هذا سيفعل ذلك.
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
[يصرخ بهدوء]
غيّر ملابسك، سأراك في الخارج.
تمام.
[يفتح الباب]
-[يتنهد بهدوء]
-[يغلق الباب]
[تنهدات]
[صديق سيجونغ 1] سيجونغ،
هل أحضرت تلك النظارات الشمسية؟
[سيجونغ] نعم،
ألا يجب عليك أن تأتي مستعدًا؟
أنت حقا مخطط مدروس.
[♪ لسعة درامية]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
السيد كيم؟
[صديق سيجونغ 2] ماذا؟
أعتقد أنني رأيت للتو شخصًا أعرفه.
[صديق سيجونغ 2] من؟
[سيجونغ] قائد فريقي.
-انتظر.
-لماذا؟
-ماذا؟ سنعود؟
-بسرعة.
لماذا؟
-هناك...
-نعم؟
سيجونغ هنا.
ماذا؟
أين ذهب؟
ألا يجب عليك أن تقول مرحبا؟
ينبغي لي أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
مهلا، هل هو وسيم؟
يا.
أسرع إذن، أريد أن أقابله.
-مرحبًا؟ سيد كيم؟
-افتح جميع الغرف.
ماذا الآن؟ ماذا نفعل؟
-دعنا...
-لا يوجد مكان للاختباء.
عذرا على هذا.
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
السيد كيم؟
[يتنهد بهدوء]
[تلهث]
[♪ بريق أثيري]
هل تتزوجيني؟
[ميري] ألا تعلم أن
الهجوم هو أفضل وسيلة للدفاع؟
لقد كان مشبوهًا بشكل واضح في المرة الأخيرة.
[سانغ هيون] الكلمات غير المرغوب فيها من الراحة
هي مجرد غطرسة.
[كيم ووجو] بايك سانجيون؟
[هانجو] قائد الفريق كيم؟
[كيم ووجو] لماذا تحتاج إلى التغيير؟
سوف تقابل شخصًا
لن يأخذ حبك على محمل الجد.
أنت كاذب.
والدتي في سيول وهي متجهة إلى ووجو.
[أم ووجو] هذا ليس خلافًا بين العشاق.
لقد انتهى الأمر بينهما.
[كيم ووجو] لا تقلق.
أعتقد أنها مستعدة
لسماع وجهة نظرك في القصة.
[يصرخ] ماري.
كيم ووجو.
ترجمة جينيفر جين ليم